3 trạng thái của GIT

Gồm 3 Git Statuses
1) Working Directory (Working Tree)
+ git status : giúp bạn kiểm tra trạng thái thư mục làm việc của mình.

2) Staging Area (Index)
+ git add <file> : thêm các thay đổi vào vùng trung gian.

3) Git Directory (Repository)
+ git commit -m "message" : lưu các thay đổi từ vùng lưu trữ vào kho lưu trữ.


3 Main Branches
1) HEAD
+ git log : có thể hiển thị cho bạn các commit được HEAD trỏ tới.
2) Index (Staging Area)
+ git diff --staged : hiển thị sự khác biệt giữa các thay đổi được dàn dựng và lần xác nhận cuối cùng.
3) Working Directory
+ git diff : hiển thị sự khác biệt giữa thư mục làm việc và vùng trung gian.


		Bản tóm tắt:(summary)
Thư mục làm việc : Nơi bạn chỉnh sửa tập tin.

Khu vực dàn dựng (Chỉ mục) : Nơi bạn chuẩn bị các thay đổi cho lần xác nhận tiếp theo.

Thư mục Git (Kho lưu trữ) : Nơi lưu trữ tất cả các cam kết.

HEAD : Trỏ tới bản cam kết mới nhất trong nhánh hiện tại.

Chỉ mục : Chứa các tập tin bạn muốn cam kết.

Thư mục làm việc : Lưu trữ các tập tin dự án của bạn.